Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
(In my entire life.)
(Sepanjang hidupku.)
(The lover was heartless.)
(Sang kekasih tidak berperasaan.)
(May the Shen family's injustice be cleared.)
(Semoga ketidakadilan yang menimpa keluarga Shen segera berakhir.)
(My friends was traitorous.)
(Teman saya adalah pengkhianat.)
(The family gate was slaughtered.)
(Gerbang keluarga itu dibantai.)
(I hate that I trusted the wrong person.)
(Aku menyesal telah mempercayai orang yang salah.)
(Hate that I was powerless to protect my parents.)
(Aku benci karena aku tidak berdaya untuk melindungi orang tuaku.)
(But I'm not willing.)
(Tapi saya tidak bersedia.)
(I'm not willing to be forever trapped at the bottom of an icy lake.)
(Aku tidak rela selamanya terjebak di dasar danau es.)
(Not willing that the Shen family continues to bear this stain.)
(Tidak ingin keluarga Shen terus menanggung noda ini.)
(More unwilling)
(Lebih enggan)
(that the killers who harmed others roam free.)
(bahwa para pembunuh yang melukai orang lain berkeliaran bebas.)
(If there truly is a deity in this world,)
(Jika memang ada Tuhan di dunia ini,)
(I am willing to offer my soul,)
(Aku bersedia menawarkan jiwaku,)
(even if I fall to hell for all eternity.)
(sekalipun aku jatuh ke neraka untuk selama-lamanya.)
(The Shen clan)
(Klan Shen)
(also must be granted a chance to avenge and clear its name.)
(juga harus diberi kesempatan untuk membalas dendam dan membersihkan namanya.)
=The Architect=
=Sang Arsitek=
=Episode 1= (I'll forge my hate into a blade)
=Episode 1= (Aku akan menempa kebencianku menjadi sebuah pedang)
Matron Li.
Matron Ltd.
How could she have been resurrected?
Bagaimana mungkin dia bisa dibangkitkan?
Your Highness.
Yang Mulia.
(Governor's Residence's Dancer, Xi Yan) This lowly dancer,
(Penari Kediaman Gubernur, Xi Yan) Penari rendahan ini,
Xi Yan is alive again?
Xi Yan hidup kembali?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
(Daliang Princess, Li Wan'er)
(Putri Daliang, Li Wan'er)
Li Wan'er.
Li Wan'er.
I thought I was already dead.
Saya pikir saya sudah mati.
How dare a lowly dancer like you,
Beraninya penari rendahan sepertimu,
Xi Yan address me
Xi Yan berbicara kepada saya
by noble title?
dengan gelar bangsawan?
(Lowly dancer?)
(Penari rendahan?)
(Xi Yan?)
(Xi Yan?)
(I clearly am Shen Changning, eldest daughter of the Shen family.)
(Saya jelas Shen Changning, putri sulung keluarga Shen.)
(How could I appear here like this?)
(Bagaimana mungkin aku muncul di sini seperti ini?)
Lowly maid, Xi Yan.
Pelayan rendahan, Xi Yan.
(Shen family's legitimate daughter, Shen Changning)
(Putri sah keluarga Shen, Shen Changning)
(Prince Duan's eldest son, Xiao Huaijin)
(Putra sulung Pangeran Duan, Xiao Huaijin)
(How did I turn into Xi Yan's appearance?)
(Bagaimana aku bisa berubah menjadi seperti Xi Yan?)
How dare you climb into the Governor's bed?
Beraninya kau naik ke tempat tidur Gubernur?
Today I will drown you alive,
Hari ini aku akan menenggelamkanmu hidup-hidup,
only then will my heart's hatred be solved.
Hanya dengan cara itulah kebencian di hatiku akan terselesaikan.
Your struggle is useless.
Perjuanganmu sia-sia.
(Li Wan'er.)
(Li Wan'er.)
(After all we called ourselves sisters once.)
(Lagipula, kita pernah menyebut diri kita bersaudara.)
(When the Shen family fell, you stabbed me in the back.)
(Saat keluarga Shen jatuh, kau menusukku dari belakang.)
(You betrayed me from behind.)
(Kau mengkhianatiku dari belakang.)
(Now that we have this second chance.)
(Sekarang kita memiliki kesempatan kedua ini.)
(I will not let go peacefully.)
(Aku tidak akan menyerah begitu saja.)
How dare you!
Beraninya kau!
Help!
Membantu!
How could I be so blind-sighted to not see one's true nature?
Bagaimana mungkin aku begitu buta sehingga tidak bisa melihat sifat asli seseorang?
How could I be deaf to warnings?
Bagaimana mungkin aku mengabaikan peringatan?
How could I be blind in my heart to distinguish good from evil?
Bagaimana mungkin hatiku buta sehingga tidak bisa membedakan yang baik dari yang jahat?
Under Li Wan'er's human skin,
Di balik wujud manusia Li Wan'er,
what are you really?
Sebenarnya kamu itu siapa?
(Pei Yu.)
(Pei Yu.)
(Your hands are stained with Shen family's blood.)
(Tanganmu berlumuran darah keluarga Shen.)
(The vendetta of our clans' purge)
(Balas dendam dari pembersihan klan kita)
(and the hatred of the clan's eradication are irreconcilable.)
(dan kebencian terhadap pemusnahan klan tersebut tidak dapat didamaikan.)
(Daliang Governor, Pei Yu) (I'll skin you and break your bones)
(Gubernur Daliang, Pei Yu) (Aku akan mengulitimu dan mematahkan tulangmu)
(to repay blood with blood)
(membalas dendam dengan darah)
(Shen Changning's Father) (and reborn anew.)
(Ayah Shen Changning) (dan terlahir kembali.)
(Shen Changning's Mother)
(Ibu Shen Changning)
(The lives I take from you)
(Nyawa yang kuambil darimu)
(will be my reason to live.)
(akan menjadi alasan saya untuk hidup.)
Lowly maid!
Pelayan rendahan!
- Your Lordship.
- Yang Mulia.
Yu, this lowly maid was bullying me.
Yu, pelayan rendahan ini telah menindas saya.
Disrespectful uprising
Pemberontakan yang tidak menghormati
deserves death.
pantas mati.
Drag her away.
Seret dia pergi.
Governor Pei.
Gubernur Pei.
They say the Governor can't tell loyalty from betrayal,
Mereka bilang Gubernur tidak bisa membedakan kesetiaan dari pengkhianatan,
and cannot tell good from evil.
dan tidak dapat membedakan yang baik dari yang jahat.
Seems like that's true.
Sepertinya itu benar.
I just
Saya hanya
saw something dirty in the princess's hair
melihat sesuatu yang kotor di rambut sang putri
and tried to brush it off for her,
dan mencoba mengabaikannya untuknya,
but the princess reacted fiercely.
Namun sang putri bereaksi dengan sangat keras.
That's how the misunderstanding happened.
Begitulah kesalahpahaman itu terjadi.
Lowly maid, you still dare to argue?
Hamba rendahan, kau masih berani membantah?
Yu.
Yu.
Such a lowly maid with malicious intent.
Seorang pelayan rendahan dengan niat jahat.
If not executed...
Jika tidak dieksekusi...
Your Highness.
Yang Mulia.
Did you not feel something crawling in your hair?
Apakah kamu tidak merasakan sesuatu merayap di rambutmu?
If you don't brush it away now, it will crawl into your clothes.
Jika Anda tidak segera menyingkirkannya, serangga itu akan merayap ke pakaian Anda.
Grub?
Makanan?
Your Highness.
Yang Mulia.
Didn't expect you still have a side like this.
Aku tak menyangka kau masih punya sisi seperti ini.
You have indeed made me underestimate you.
Kau memang telah membuatku meremehkanmu.
I'm just a dancer
Aku hanyalah seorang penari
trying to survive.
mencoba bertahan.
You are just a lowly dancer,
Kau hanyalah seorang penari rendahan,
how could you possibly know the princess is afraid of grubs?
Bagaimana mungkin kau tahu bahwa sang putri takut pada ulat?
I merely saw you disliked the princess
Aku hanya melihat kau tidak menyukai putri itu.
and meant to ease your worries.
dan dimaksudkan untuk meringankan kekhawatiran Anda.
You do have some wit about you.
Kamu memang punya selera humor yang bagus.
Even if I spare your life today,
Sekalipun aku menyelamatkan hidupmu hari ini,
what about tomorrow?
Bagaimana dengan besok?
Even if I must die tomorrow,
Sekalipun aku harus mati besok,
I beg to live today.
Aku memohon untuk hidup hari ini.
(Qingxian Residence)
(Kediaman Qingxian)
Then kneel until tomorrow.
Lalu berlututlah sampai besok.
Whether you live or die, it shall depend on your fate.
Apakah kamu hidup atau mati, itu akan bergantung pada takdirmu.
(Qingxian Residence)
(Kediaman Qingxian)
Tonight will feel endlessly long.
Malam ini akan terasa sangat panjang.
Xi Yan.
Xi Yan.
No matter why I've come to look like you,
Entah mengapa aku jadi terlihat seperti kamu,
I swear
Aku bersumpah
(I'll live on for the both of us.)
(Aku akan tetap hidup untuk kita berdua.)
I cannot die yet.
Aku belum bisa mati.
I still need to avenge myself
Aku masih perlu membalas dendam
and the Shen family.
dan keluarga Shen.
If Heaven shows no justice,
Jika Surga tidak menunjukkan keadilan,
then I shall be the restless spirit demanding it.
maka aku akan menjadi jiwa yang gelisah yang menuntutnya.
If the world before me is unjust,
Jika dunia di hadapanku tidak adil,
I shall become the vengeful ghost from the abyss.
Aku akan menjadi hantu pendendam dari jurang maut.
If fairness itself is unjust,
Jika keadilan itu sendiri tidak adil,
I'll ask the world.
Aku akan bertanya pada dunia.
Letting the good suffer
Membiarkan orang baik menderita
while the wicked roam free,
sementara orang jahat berkeliaran bebas,
what kind of justice is that?
Keadilan macam apa itu?
If that lowly maid lives,
Jika gadis rendahan itu selamat,
my hatred will never fade.
Kebencianku tidak akan pernah pudar.
Your Highness, please calm down.
Yang Mulia, mohon tenangkan diri.
Anger harms the body.
Kemarahan membahayakan tubuh.
(Nannny, Madam Li) That lowly maid indeed deserves death.
(Pengasuh, Nyonya Li) Pelayan rendahan itu memang pantas mati.
But how could she possibly know
Tapi bagaimana mungkin dia bisa tahu?
that you fear grubs, Your Highness?
Bahwa Anda takut pada larva, Yang Mulia?
When your father fell in battle, his body was covered in them.
Ketika ayahmu gugur dalam pertempuran, tubuhnya dipenuhi oleh hal-hal itu.
Very few are aware of this.
Sangat sedikit yang menyadari hal ini.
I'll slap myself.
Aku akan menampar diriku sendiri.
Yu.
Yu.
You must punish that maid severely
Anda harus menghukum pelayan itu dengan berat.
to win justice for me.
untuk memperjuangkan keadilan bagi saya.
If there's nothing more,
Jika tidak ada hal lain lagi,
return to the palace early.
kembali ke istana lebih awal.
I'm not going back.
Aku tidak akan kembali.
We haven't admired the night pearl
Kita belum mengagumi mutiara malam itu
gifted by the Empress Dowager together yet.
dihadiahkan oleh Ibu Suri bersama-sama.
Besides,
Di samping itu,
I was frightened tonight.
Aku merasa takut malam ini.
I want to stay in the residence.
Saya ingin tetap tinggal di asrama ini.
Escort Her Highness back to the palace.
Antar Yang Mulia kembali ke istana.
Yes, sir.
Baik, Pak.
Yu.
Yu.
Do not make decisions for me again.
Jangan lagi mengambil keputusan untukku.
Not when you haven't even entered my household,
Tidak, apalagi jika kamu bahkan belum memasuki rumahku.
even after you do,
bahkan setelah Anda melakukannya,
in this Governor's Residence,
di kediaman Gubernur ini,
only I
hanya aku
can decide who lives and who dies.
dapat memutuskan siapa yang hidup dan siapa yang mati.
Yu...
Yu...
Your Highness.
Yang Mulia.
So many women in the backyard trying to seduce the Governor.
Banyak sekali wanita di halaman belakang yang mencoba merayu Gubernur.
Why must you insist on killing Xi Yan alone?
Mengapa kau bersikeras membunuh Xi Yan sendirian?
The eyes.
Mata.
Your Highness,
Yang Mulia,
what do you mean?
Apa maksudmu?
That lowly maid's eyes and someone else's
Mata gadis rendahan itu dan mata orang lain
look exactly the same.
terlihat persis sama.
You mean...
Maksudmu...
Shen Changning.
Shen Changning.
As long as you live,
Selama kamu masih hidup,
my heart will never be at peace.
Hatiku tak akan pernah tenang.
If you wish to kill me,
Jika kau ingin membunuhku,
let's see if you have the ability.
Mari kita lihat apakah kamu memiliki kemampuan tersebut.
Li Wan'er.
Li Wan'er.
Sooner or later, I'll trample you beneath my feet.
Cepat atau lambat, aku akan menginjak-injakmu di bawah kakiku.
Xi Yan.
Xi Yan.
All you can do is run your mouth.
Yang bisa kamu lakukan hanyalah banyak bicara.
I am the current imperial princess,
Saya adalah putri kekaisaran saat ini,
born of a noble house,
lahir dari keluarga bangsawan,
and granted my title by the Emperor himself.
dan gelar saya diberikan oleh Kaisar sendiri.
People like you exist only to kneel and serve me.
Orang-orang seperti kamu hanya ada untuk berlutut dan melayani saya.
Before me,
Di hadapanku,
I am the law.
Akulah hukum itu.
I am the rule.
Akulah aturannya.
Just like now,
Sama seperti sekarang,
if I dislike your eyes,
Jika aku tidak menyukai matamu,
then you can only become blind.
maka satu-satunya pilihan yang bisa Anda ambil adalah menjadi buta.
Li Wan'er.
Li Wan'er.
You
Anda
are nothing more than a pampered slave
tidak lebih dari seorang budak yang dimanjakan
kept by those above you.
disimpan oleh mereka yang berada di atasmu.
Aren't you afraid that doing too much evil
Apakah kamu tidak takut melakukan terlalu banyak kejahatan?
will bring vengeful spirits to claim your life?
Apakah akan mendatangkan roh-roh pendendam untuk mengambil nyawamu?
Your Highness.
Yang Mulia.
Are you alright?
Apakah kamu baik-baik saja?
You wretch!
Dasar bajingan!
Kill her!
Bunuh dia!
Go!
Pergi!
(Maid, Chunyun) Go now!
(Pelayan, Chunyun) Pergi sekarang!
- Your Highness. - Go now!
- Yang Mulia. - Pergilah sekarang!
Your Lordship.
Yang Mulia.
Yu.
Yu.
If you cannot discipline your own servants,
Jika kamu tidak mampu mendisiplinkan hamba-hambamu sendiri,
then I shall discipline them for you.
Kalau begitu, aku akan mendisiplinkan mereka untukmu.
From now on, without my permission,
Mulai sekarang, tanpa izin saya,
you are forbidden to enter the Governor's Residence.
Anda dilarang memasuki kediaman Gubernur.
I...
SAYA...
Yu.
Yu.
♪In youthful days of righteousness♪
???Di masa muda yang penuh kebenaran???
♪We laughed and made our promise♪
Kami tertawa dan membuat janji kami.
What a crafty little wench.
Sungguh gadis kecil yang licik.
She was kicked out for climbing into his bed before,
Dia diusir karena pernah naik ke tempat tidurnya sebelumnya,
and now she's won the Governor's favor again.
dan sekarang dia kembali memenangkan hati Gubernur.
He's even quarreling with the Princess because of her.
Dia bahkan bertengkar dengan Putri karena wanita itu.
Is the backyard about to descend into chaos?
Apakah halaman belakang akan segera berubah menjadi kekacauan?
♪Looking back upon heaven and earth♪
Melihat kembali ke langit dan bumi
♪How should one remember♪
Bagaimana cara mengingatnya?
♪How should one bid farewell♪
Bagaimana cara mengucapkan selamat tinggal?
Since you're awake,
Karena kamu sudah bangun,
stop pretending.
Berhentilah berpura-pura.
Please don't be offended, Your Lordship.
Mohon jangan tersinggung, Yang Mulia.
I simply did not wish to disturb
Saya hanya tidak ingin mengganggu.
your enjoyment of a lady's chamber.
kenikmatan Anda di kamar seorang wanita.
To protect yourself,
Untuk melindungi diri Anda,
you pretended to be weak,
Kau berpura-pura lemah,
even harmed yourself.
bahkan melukai diri sendiri.
Your resolve is impressive.
Keteguhan hatimu sangat mengesankan.
I am low-born.
Aku berasal dari kalangan bawah.
To survive,
Untuk bertahan hidup,
I can only resort to small tricks.
Saya hanya bisa menggunakan trik-trik kecil.
I beg the your forgiveness, Your Lordship.
Saya memohon ampunan Anda, Yang Mulia.
I am worth more alive
Aku lebih berharga jika masih hidup.
than dead.
daripada mati.
You understand your situation clearly.
Anda memahami situasi Anda dengan jelas.
I am merely an insignificant pawn.
Aku hanyalah pion yang tidak berarti.
But if used well,
Namun jika digunakan dengan baik,
perhaps
mungkin
I may become an unexpected asset.
Saya mungkin akan menjadi aset yang tak terduga.
You carried me back and deliberately let the backyard ladies
Kau membawaku kembali dan sengaja membiarkan para wanita di halaman belakang itu
see everything.
lihat semuanya.
Is it not because
Bukankah karena
you wish to stir internal conflict?
Apakah Anda ingin memicu konflik internal?
You seek change.
Anda menginginkan perubahan.
I seek survival.
Aku mencari kelangsungan hidup.
If you protect me,
Jika kau melindungiku,
then I will not fail you.
Maka aku tidak akan mengecewakanmu.
Then stir up some storms.
Lalu, piculah beberapa badai.
Better than doing nothing.
Lebih baik daripada tidak melakukan apa-apa.
(Xi Yan.)
(Xi Yan.)
(Only after reading your diary,)
(Hanya setelah membaca buku harianmu,)
(I learn that we share the same enemy.)
(Saya mengetahui bahwa kita memiliki musuh yang sama.)
Xi Yan.
Xi Yan.
The strong possess everything.
Yang kuat memiliki segalanya.
The weak are mere firewood.
Yang lemah hanyalah kayu bakar.
If you wish
Jika Anda mau
to survive in this world of beasts,
untuk bertahan hidup di dunia yang penuh dengan binatang buas ini,
you must become like them.
Kamu harus menjadi seperti mereka.
Even if danger lurks at every step,
Sekalipun bahaya mengintai di setiap langkah,
I will definitely
Saya pasti akan
avenge you.
membalaskan dendammu.
From this moment on,
Mulai saat ini,
I am you.
Aku adalah dirimu.
Pei Yu.
Pei Yu.
Attack an official of the court
Menyerang seorang pejabat pengadilan
is a crime beyond measure.
adalah kejahatan yang tak terukur.
You traitor!
Dasar pengkhianat!
I'll fight you to the death!
Aku akan melawanmu sampai mati!
You twist right and wrong
Kamu memutarbalikkan benar dan salah
and caused over a hundred members of the Shen family
dan menyebabkan lebih dari seratus anggota keluarga Shen
to die unjustly in prison.
mati secara tidak adil di penjara.
Xiao Huaijin.
Xiao Huaijin.
Born into the Shen family
Lahir dalam keluarga Shen
means only one fate, death.
Artinya hanya ada satu takdir, kematian.
(I was fooled by appearances.)
(Aku tertipu oleh penampilan luar.)
(Words once sweet)
(Kata-kata yang dulunya manis)
(have become poison.)
(telah menjadi racun.)
Li Wan'er.
Li Wan'er.
I wish I could tear your sister limb from limb.
Aku berharap aku bisa mencabik -cabik adikmu .
Make her maid a prostitute,
Jadikan pembantunya seorang pelacur,
and condemn him to slavery for life.
dan menghukumnya menjadi budak seumur hidup.
(I treated you like my own sister,)
(Aku memperlakukanmu seperti saudara perempuanku sendiri,)
(but never saw your venomous heart.)
(tetapi aku tak pernah melihat hatimu yang berbisa.)
The hypocrite is always arrogant.
Orang munafik selalu sombong.
The vicious always obsessive.
Orang yang kejam selalu terobsesi.
The indifferent hide their feelings deepest.
Orang yang acuh tak acuh menyembunyikan perasaan mereka paling dalam.
Now I am lowly
Sekarang aku rendah hati
like an ant,
seperti semut,
anyone could crush me beneath their feet.
Siapa pun bisa menghancurkan saya di bawah kaki mereka.
You destroyed my family,
Kau telah menghancurkan keluargaku,
yet the chance to clear the Shen family's name also lies with you.
Namun, kesempatan untuk membersihkan nama keluarga Shen juga ada di tanganmu.
Your rank is high.
Peringkat Anda tinggi.
Your power immense.
Kekuatanmu sangat besar.
If I can lure you into my game,
Jika aku bisa memancingmu ke dalam permainanku,
and use you as my shield,
dan menggunakanmu sebagai perisaiku,
then whether Xiao Huaijin
lalu apakah Xiao Huaijin
or Li Wan'er,
atau Li Wan'er,
I can confront them all.
Aku bisa menghadapi mereka semua.
I will forge my hatred into a blade
Aku akan menempa kebencianku menjadi sebuah pedang.
and strike down every enemy.
dan menghancurkan setiap musuh.
(Episode Ends)
(Episode Berakhir)
When did I ever say
Kapan aku pernah mengatakan itu?
that Shen Changning died of poison?
Apakah Shen Changning meninggal karena racun?
(Her every word and action)
(Setiap kata dan tindakannya)
(is completely different from the person)
(sangat berbeda dari orang tersebut)
(I once saw at Xichun House.)
(Pernah saya lihat di Xichun House.)
♪Loneliness♪
???Kesendirian???
♪How do I cross it?♪
Bagaimana cara saya menyeberanginya?
♪Whom have I ever failed♪
Siapa yang pernah saya kecewakan?
♪Incense burns through a few sticks♪
Dupa bisa habis terbakar dalam beberapa batang.
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
Bisakah sisa hidupku ditebus?
♪The flowing years pass through desolation♪
Tahun-tahun yang berlalu dipenuhi dengan kesunyian.
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
Tidak mau memaafkan kesalahan masa lalu
♪Blaming myself for not protecting♪
???Menyalahkan diri sendiri karena tidak melindungi???
♪Our vows as I should have♪
Janji pernikahan kita seperti yang seharusnya saya ucapkan.
♪Sorrow♪
???Duka???
♪Counting it carefully♪
Menghitungnya dengan cermat
♪Who stayed by my side through hardship♪
Siapa yang tetap berada di sisiku saat-saat sulit?
♪There will eventually be a pure land♪
"Akan ada tanah suci pada akhirnya"
♪Where all karmic burden is cast away♪
Tempat di mana semua beban karma dibuang
♪Not until worldly splendor fades♪
Tidak sampai kemegahan duniawi memudar.
♪Can one understand what cuts to the bone♪
Bisakah seseorang memahami apa yang menusuk sampai ke tulang?
♪At dusk, with white hair♪
Saat senja, dengan rambut putih???
♪I still cannot fathom destiny♪
Aku masih belum bisa memahami takdir.
♪After countless struggles across the waters♪
Setelah perjuangan yang tak terhitung jumlahnya di seberang lautan...
♪At last the lotus heart awakens♪
"Akhirnya, hati teratai terbangun"
♪Drifting across three lifetimes♪
Melayang melintasi tiga kehidupan
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
Hanya untuk menunggu tatapanmu yang hanya terjadi sekali dalam seribu tahun???
♪The distant mountains fade along the path home♪
Pegunungan di kejauhan memudar di sepanjang jalan pulang.
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
"Aku berjalan bersamamu melewati dentang lonceng pagi dan tabuhan genderang malam"
♪Our story lies in the mountains♪
Kisah kita terletak di pegunungan.
♪Like an ink-washed immortal painting♪
Seperti lukisan abadi yang dilukis dengan tinta.
♪Where blossoms fall♪
Tempat di mana bunga berguguran
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
"Aku senang aroma di hati kita tetap sama."
♪Youth slips away♪
Masa muda berlalu begitu saja.
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
Hanya untuk menunggu tatapanmu yang hanya terjadi sekali dalam seribu tahun???
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
Mimpi-mimpi itu membawa kita kembali ke jalan lama tempat kita bertemu.
♪Watching you gently play the zither♪
Menyaksikanmu memainkan zither dengan lembut
♪Time rests upon the strings♪
Waktu bertumpu pada senar-senar itu.
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
Menunggu seseorang menyeduh secangkir teh.